## Приветствие
Привет! Меня зовут Захаров Никита. Я - студент Яндекс.Практикума по направлению DS, и прямо сейчас я постигаю ML.

Я пока не решил, в каком конкретно направлении ML я хочу развиваться - поэтому изучаю всего понемногу.

В ходе обучения я ~~стал Капитаном Очевидность~~ пришел к выводу, что, конспектируя, тебе:
- легче запоминать материал;
- гораздо проще вспомнить, если вдруг что-то забыл - ориентироваться в своём материале проще, чем в куче чужих статей и учебников.

Как-то раз я скинул одногруппнице свой конспект - и он ей так зашел, что, спустя несколько месяцев сомнений, я всё же решил - а почему бы не выкладывать конспекты в открытый доступ?

## Материалы

Каждый конспект - это тетрадь Jupyter Notebook с достаточно подробными комментариями по темам и множеством картинок.

Всю информацию я постарался подать простым и понятным языком, с примерами и без воды.

Еще одной отличительной чертой (как мне кажется, ИМХО) этих конспектов является то, что они "непрерывны" - это большие тетрадки, которые весьма подробно (хоть и не исчерпывающе) охватывают затрагиваемые темы на базовом уровне. 

__Важно: я не являюсь истиной в последней инстанции__. У меня нет технического образования, всё, что написано в конспектах - я почерпнул с множества разных ресурсов (о них - позднее) - но, опять же, не копировал подчистую.

__Тут могут быть ошибки, учтите ☺__

И в этом кроется еще одна идея: возможно, кто-то будет готов поделиться своими знаниями и допилить конспекты вместе со мной.


## Источники информации 

Как вы могли догадаться, примерно половина материала была изучена на __курсе по DS от Яндекс.Практикума__. Однако на платформе Яндекса подается и тем более объясняется далеко не вся необходимая новичку информация.

Список источников:
- курс DS от Яндекс.Практикума;
- прекрасный блог Дмитрия Макарова https://www.dmitrymakarov.ru/ (информация подается очень доступно, однако навигация по сайту оставляет желать лучшего, почаще переходите по всяким ссылкам)
- Habr - ну куда же без тебя, родненький :3;
- kaggle.com - очень рекомендую, кроме соревнований много полезных статеек и разборов;
- https://towardsdatascience.com/ - еще один крутой профильный сайт;
- https://alexanderdyakonov.wordpress.com/ - очень крутой русскоязычный сайт от профессора ВМК МГУ
- https://ai-academy.ru/ - бесплатный курс по ML для школьников от Сбербанка 

## Для правообладателей

В этих конспектах использованы многие изображения, графики и датасеты с вышеуказанных ресурсов.

__Дорогие Сбербанк, Яндекс и другие правообладатели,__

Если мой контент как-то нарушает ваши авторские права - пожалуйста, прежде чем обращаться в какие-либо инстанции - напишите мне на почту, и я оперативно подправлю материалы ☺.

## Контакты

По всем вопросам и предложениям - обращайтесь:
- Почта: ezioauditore1311@gmail.com
- VK: https://vk.com/atlas__shrugged